Во всех вариантах требуется создать графический пользовательский интерфейс 
(GUI) при помощи Swing и визуального дизайнера Windows Builder в среде Eclipse. 
 
В каждом варианте требуется обеспечить GUI для  следующих операций: 
1  Просмотр одной записи в один момент времени. 
2  Переход к следующей записи (если она существует) 
3  Переход к предыдущей записи (если она существует) 
4  Удаление текущей записи 
5  Редактирование текущей записи 
6  Создание новой записи 
 
Варианты  содержат  название  объекта  (записи)  и  список  полей,  для  которых 
требуется создать GUI. 
 
Варианты 
1  Автобус (номер маршрута, название начальной и конечной остановки, 
количество остановок по маршруту) 
2  Книга (название книги, автор, издательство, количество страниц) 
